그를 당신 앞에 데려온다면?
당신 인생을 망친 그 사람을?
무사히 빠져나가도록
보장해준다면...
그를 죽이겠소?
내일 완수할 걸 어제 하지 마라.
마침내 성공해도, 다시 하지 마라.
블랙모어 십자훈장
두 번째인 줄 압니다.
축하합니다.
명예로운 수행이었습니다.
그럼 끝인 거 맞죠?
위원회 명령이
곧 나올 겁니다.
- 마지막 명령?
- 예.
그 폭파범은?
이젠 당신 사안이 아닙니다.
최종 임무의 중대성은
일깨워 드릴 필요없겠죠
그러니 제발 쉬세요.
모든 용의자가
우릴 가르치고
우리 수행력을
향상시키지만
이 교묘한 사회병자
만큼은 못된다
놈은 효율적이다
타이밍이 정확하다
언론은 놈을
'피즐 폭파범'이라 했다
이번엔 우리가 놈을 막았다
하지만 놈의
작은 공격이었을 뿐
이게 놈의 큰 그림이다
1975년 3월
놈을 날을 계속 바꾼다
그 폭발로 뉴욕의
10개 구역이 무너지고
11,000명 이상 죽을 것이다
놈을 막으려던
모든 조치는 실패했다
허나 이 번엔 내가
잡을 뻔 했다
딱 한 번 더.
피부이식이 되었군요
재건 이식이 양호해요
근데 이해하세요
기억하는 바와
다른 모습일 겁니다
눈은 치유될거고
잘 회복되어
최종 임무를 맡아야죠.
그런 다음
난 퇴역되겠죠.
신체 부상만이 아녜요
당신의 현장 접속 시간이
내 담당 요원들 중 최다였죠
진짜 위험해요
흉터가 잘 아무네요
-심리 평가-
정신병 초기 단계
심정 불안정
성대 손상이 감소했지만
똑 같이 재생되진
않을 거예요.
가창 경력이 가버리네.
좀 지나야 익숙해질 거요.
너무 변했어...
어머니도 못 알아 보겠군.
마침내 명령이 오늘 내려왔다
아마도...
불가피했겠지
네가 이걸 들을 때면
7년이 지났을 것이다
우리의 처음 임무는
마지막 임무만큼 중요하다
각 임무를 하며 우린
최후의 목적지에 다가선다.
오른 손을 들어주십시오.
TBR 코드 7286의 규칙과 규정
유지를 엄숙히 맹세합니까?
합니다.
한도를 행여 이탈하면
군법회의 회부됨을 수락합니까?
유죄일 때
독약주입 사형도?
합니다.
감사합니다, 요원님.
감사합니다.
시간은...
우리 모두를 따라다닌다
우리 계통 사람들에게도
우리는 재능인들이라
할 수 있다
어휴! 거 오만한데,
대놓고 말하다니
좋아...
낫게 표현해보지
이렇게 볼 수 있지...
우린 이 일 속으로
태어난 거다.
번역: 독해!!7080
-----
2014년11월28일
1970년 11월 6일
여, 저 변종 봐.
뭐 드려요?
올드 언더웨어.
올드 언더웨어
얼음 없이요?
병째 둬요.
보아하니
안 좋은 일 있어나봐요.
보아하니?
어떻게 보이는데?
말이 그렇단 거죠
원 참.
어이, 버드
두 잔 더.
'체이서' 맞죠?
당신 새로왔군.
예, 여기서 일한 지
2주 쯤 됐죠.
그래요?
그래 어떤데요?
한산했죠
사람들이 집에 있어서.
대악당 폭파범
'피즐 바머' 때문에?
예, 아마도.
거 좋군
숨으면 뭐 더 안전할까.
안 무섭나 봐요?
지하철 해괴한 일 마다
걱정해서 뭐 바뀌나.
아, 그건 사실이죠
못 보던 분이데
여기 자주 와요?
당신 뭐, 호모야?
당신 왜 그래?
농담한 거라고요.
거 안 웃기네.
그럼 재밌는 거 말해봐요.
- 뭐, 농담?
- 예, 어서요.
아무 거나, 어서요.
아녜요, 암것도 몰라요.
당신 바에서 일하잖소
농담 알 텐데.
아뇨, 난 농담 꽝이에요
전혀 기억 못해요.
농담 하나도?
좋아요
하나 아는데
재미 없어요.
들어보죠.
좋아요, 그럼
한 사람이 바에 들어와요.
- 나 참.
- 농담이고, 아니 아니
좋은 거 있어요
뭐가 먼저게요: 닭, 달걀?
수탉.
이런! 봤죠?
난 꽝이라니까.
그게 다예요?
거 별로네요.
별로라 했잖아요.
근데 생각은 해봤어요?
뭘요?
그 뭐가 먼저인지요.
뭔 상관이야
더 중요한 걱정거리 있는데.
예, 대단하시네
중요한 게 있다고요?
무슨 일 하세요?
뭐든 해야할 거.
밥벌이가 힘들긴 하죠.
힘든 거에 대해
뭘 알죠?
누구 못지않게 알 걸요.
'미혼모' 만큼이나요?
뭔 뜻이죠?
단어당 4센트에
난 고백 거리를 쓰죠
"미혼모"가 내 필명이죠.
정말로요?
예.
그쿠나, 그래!
장사 어때요?
장사 괜찮죠
주간 컬럼란이 있어
쓰면 실어주니 먹고살죠.
맞죠?
- 내 걸 읽어요?
- 예, 예
놀라워요?
- 예, 좀.
- 왜요?
그 인구층이 아니죠.
인구층요?
- 인구연령층요.
- 아, 그래요.
찌질한 인생을 좋게 보려는
찌질한 여자들이
상심과 배반의 불운을 읽고선
25센트짜리 쓰레기의
화려한 페이지에 열 내는 거요.
예, 맞아요.
자책이 좀 심한 거
아닐까요?
쓰레기죠
얘기하는 덴 소질 있었지만
내가 누굴 놀릴까요?
당신이 말해봐요
읽었으니.
솔직히 며칠 밤 막막했죠
당신에게서 여성의 마음 속
통찰력을 찾았을 때
여성 시각을
정말 잘 집어낸 것 같아요.
- 여성 시각?
- 예.
예, 여성 시각은 알죠
알아야죠.
뭐, 결혼했거나
여자형제 있어서요?
말 해도 안 믿을 걸요.
이 일 하며 배운 건
진실은 허구보다 이상하다
믿기 힘든 것들 들었수다
이젠 놀랄 게 없소.
믿기 힘든 게 뭔지
당신은 몰라요.
에? 해 봐요.
여기요
내게 있어요.
됐다고
말 안 해요.
별로라서 겁먹었군요.
- 그럼 할 거 같아?
- 그럼.
우리 뭐, 초딩이야?
어서요.
내 얘기가 최고라는데
그 술병 나머지 걸죠.
새로 한 병 걸죠.
어때요?
내가 지면요?
팁에 20불만 추가해요.
못할 거 없지.
어이, 이봐
버드 두 개.
시장님,
어떻게 보십니까?
많은 뉴욕커들이
도시를 떠납니다
'피즐 바머'의
5 번째 공격이 두려워서요.
추가로 24시간 경찰 정찰을
시 전역에 뒀습니다
연방 폭탄 부대와 FBI와
연합팀을 꾸렸고
용의자를 찾아낼 겁니다.
이름 참 멍청하네
'피즐 바머'
저자는 압축 RDX 기반
폭발 화합물을 만들어
쉽지 않은 건데.
'피즐 바머'가
기억하기 쉽죠.
그 이름 싫어
폭탄이 쉭 꺼질 거 같아
진짜 피해 없을 듯이.
이 잡놈의 무서움을
모르는 사람 없죠.
널린 게 크게 당해야 할
이기적인 잡놈들인데
두려워하겠군요.
- 이미 112명 죽였죠.
- 갈 놈들 가야죠.
그 유전자 공급원이
중단되죠.
예. 어쩌면 이 도시에
은혜 베푸는 거죠.
그런 말 듣는 사람
조심해요.
워, 틀린 말 했나?
그런 말 하면
험한 꼴 당한단 거죠.
이미 겪은 것엔 못 미치죠.
내 인생 최고의
이야기를 해준다면서...
아무것도 못 듣네요.
좋아요
처음부터 시작하죠
내가 여자애였을 때...
뭐요?
얘기 해 달라면서요?
아니, 그...
미안해요
예, 어서 해요.
내가 여자애였을 때...
크리스틴 조젠슨
들어봤어요?
로베타 카웰?
아, 그 사람들...
성전환했죠
그니까 당신도...
끼어들지 마요
1945년 9월 13일
클리블랜드 고아원
난 업둥이었죠
고아원 문가에 버려진 신생아
클리블랜드시 고아원입니다.
참 착하다
외상이나 노출의
흔적은 없네요
건강해 보여요
감염이나 과도한 기침의
기미가 보이면
병원으로 데려가
정밀 진단을 받아야 합니다.
예, 닥터.
이름 있나요?
제인...
우선은 제인으로 하죠.
일주일 후에
제인을 검진하러 오죠.
고대할게요.
걱정마라, 애야
이제 우리가 보살펴 주마
난 과거를 모르는
10여명 중 하나였죠
하지만 공통분모는
그것 뿐
난 아픈 적이 없었죠
단 하루도
해서 병원에
간 적이 없었죠
나중에 갈 때까지는
천천히 가.
초콜릿 아이스크림...
- 예쁜 숙녀님께.
- 고마워요.
어렸을 때
부모 있는 애들이 부러웠죠
어떨까 늘 궁금했죠
멍청한 꼬마!
차도에서 비켜나!
쬐그만 게!
제인!
이리 와라.
이런 개같은!
왜 부모가 버렸는지
이해하지 못했죠
내가 무슨 큰 잘못을 했지?
근데 크면서
난 다르단 걸 알았죠
섹스 때문에 혼란스러웠죠
그게 이뤄지는 방식
모든 게 맞는 방식
난 다르게 느꼈죠
당시에도 내가
딴 여자애들과 다를 걸 알았죠
난 엄숙히 다짐했죠...
내 애는 누구라도
부모가 있게 하겠다
진짜 가족
그 덕에 순결했죠...
유혹에서 벗어나
해서 난 초점을
더 중요한 것에 뒀죠...
싸움 배우기 같은 거.
싸워라! 싸워라!
- 어서, 루시!
- 어서!
날 뭐라 불렀냐?
동성애, 눈 4개, 상년...
난 거칠었죠
어느 애들보다 훨씬 강했죠
남자애들 조차.
그만, 떨어져!
- 제인, 가자!
- 보내줘요!
- 너 왜 그러니?
- 아무 짓 안 했어요.
난 똑똑하기도 했죠
반에서 탑
이퀄은...
제인!
대체 뭘 어떻게 배우겠니
그렇게...
15요.
수학과 물리를 좋아했죠
정답이여.
다 쉽게 다가왔어요.
지진아!
그만!
나이를 먹으며
결혼할 가능성이
없다는 걸 깨달았죠
같은 이유로
난 입양되지 못했죠
난 달랐어요
변종, 망할 루저
거울 보는 걸 관뒀죠
보이는 모습이 싫었죠
어린 시절 내 사진이 없어요
내 모습이 어땠는지
기억도 안 나요
이젠 느낌 정도죠.
나보단 잘 생겼네요.
바텐더 생김새를
누가 신경쓰나?
작가도 마찬가지고
어쩐지 알죠
사람들이 입양하려는 건
귀여운 금발 멍청이고
나중에 보니 남자들은...
큰 젖에 불룩한 입술을
바라데요
완벽한 액세사리감
난 경쟁이 안 됐죠.
제인!
롸벗슨씨가 특별히
시간을 내서...
우리 졸업 여원생 몇과
면담차 오셨다
예의를 갖추고
하실 말씀 잘 들어라.
제인,
내가 일하는 새 조직에서...
너 같이 젊은 여성을 찾는다
정부업무 수행 훈련을 받지
우리 조직은 뭐랄까...
진보적이다
든자하니 우주 여행에
관심이 있다고.
여자는 우주비행사가
될 수 없다던데요.
사실이다
우리가 찾는 젊은 여성은
큰 가능성을...
수학과 과학에서 보여주고
강한 체력이 있어야 하지
뒤뜰에서 좀 싸운다면서?
스페이스 콥
이 무렵에 유력자가
끝내 시인했죠
남자들을 몇 달, 몇 년간
우주로 보내는데
욕구해소 거리를
막을 수 없다
존중할만한
여자들을 찾았죠
이왕이면 처녀들
아무 사전지식없이
이들을 훈련시키려 했죠
평균 이상 정신에
안정된 감정으로
하지만 지원자 대부분은
창녀거나 신경병자로...
지구를 떠나 10일이면
쓰러질 유형이었죠
이들은 특별하지 않았죠.
긴장풀어요, 제인
이전 몇 응시자들은
좀 긴장해서...
생각이 출장나갔데요.
그들로선
생각이 낯선 영역이겠죠.
이거 뭐 장난 같아요?
아닙니다.
여성해방 타입들이
좀 왔었는데
큰 소란을 일으켰지
당신은 아니겠죠, 제인?
아닙니다.
안경을 벗어주겠소?
과거에 징계를 좀 먹었네요.
1학년부터 전 과목
내리 A만 받았습니다.
그래요
남자랑 자봤나요?
자보셨나요?
이 채용상 요구사항이
뭔지 이해하나요?
우주로 여행가게 되나요?
선발되면 그렇죠.
아뇨!
남자랑 안 자봤어요.
이 여행상 당신의 역할을
어떻게 보나요?
제 역할요?
면접했던 많은 여성들이
이걸 유급 휴가나...
좋은 생활과 꿈 속의 남자를
만날 기회로 여기는데
자신은 여행자인가요...
참가자인가요?
전 고급물리학, 생물학,
천문학에 탁월했습니다
여행자라 하면...
배 옆에 앉아 사진이나 박으려
대양을 건너 가는 자죠
여행자가 될 의도 없습니다.
날 뽑으면 내게 가르치려 했죠
걷는 법, 춤추는 법
있잖아요
남자 기분좋게 말 듣는 법
추가로 주 업무 훈련.
우리 비행사들에게
그만한 게 없지?
입사 기간에는
임신을 단속했죠
비행이 끝나면
결혼이 거의 확실했죠
오늘날 '비행 천사들'이
'우주인들'과 결혼하듯이
그들끼리의 용어로 말하죠.
그래요.
내게 칸택 렌즈를 줬어요
세상을 그리 깨끗이
본 적이 없었죠
우리 인내력을 시험했죠
우주 여행에
적합하도록 했죠
많은 여자들이 힘들어했죠
난 아니었죠.
얼마나 자주
섹스 생각 하나요?
A. 전혀
B. 드물게
C. 가끔
D. 자주
E. 늘상?
C. 가끔
D. 자주.
시험은 여러 달 계속됐죠
모든 것에 대해 검사했죠
많이들 탈락했죠
난 아니었죠.
현존 최고 점수입니다.
우울함을 느껴봤나요?
- 무슨 뜻이죠?
- 슬프다
때로 공허하다.
가끔은...
뭔가 불균형한 걸
느끼는 거 같아요
딴 사람 몸에 사는 듯
묘사를 못 하겠네요
그리고
지원자들이 다 날 싫어해요
시간이 좀 지나야 할 거예요
돌아올 거예요.
뒤를 쳐!
- 어서!
- 힘내, 마시!
힘내, 마시!
- 내리꽂아!
- 뒤를 쳐!
헤이, 떨어져!
- 놓으라고!
- 그만!
환자 신체검사를
더 정밀하게 했습니다.
알겠네.
이러면 부적합인 건 아시죠.
모집부엔 안 알렸지?
- 아뇨.
- 말게
내가 알아서 하지.
이해 안 가요
그냥 방어한 거라고요
어떻게 해야 했죠?
안다
날 믿어라
아직 안 끝났다
항소할 거다
재입사하도록
모든 조치를 취할 거야
약속하마
날 믿어라, 제인아.
그리곤 끝이었죠
멍청한 싸움 때문에
난 끝났죠
자립을 해야했죠
날 봐준다는 롸벗슨씨의
약속에 기댈 순 없었죠.
- 당신 마녀야?
- 내내 그 말 하려했다고요.
돈을 벌기위해
어머니 도우미로 일했죠
이 가족은 그저
값싼 하인을 바랐죠
그 때 처음으로
'고백 이야기'를 발견했죠
얘기의 진위는 상관없었죠
시간 보내기에 훌륭했으니까
낮에는 가사일을 했고
밤에는 학교 다녔죠.
공식적 자리 식사시에는
나이프와 포크를
접시에 놓아요
먹는 중간이나 말할 때
신부수업은 항소위원회에
증명하려는 거였죠...
내가 예절에 힘썼다는 걸.
식사를 마쳤으면
그 때 처음으로
나도 못하는 게 있었죠
그리고 기대치 않았을 때...
그를 만났죠.
정말 죄송해요.
그가 있었죠
길 잃었어요?
누굴 기다린다 하더군요
기다리면 복이 온단 것에
사람들이 뭐라게요.
"하지만 잽싼 자들이
남긴 것일 뿐', 그가 답했죠
믿을 수 없었죠
그건 링컨의 말이었죠
- 똑 같은 생각을 했어요.
이런 우연이!
미남에 부자였죠
경험해보지 못한
친절함으로 날 대해줬죠
실제로 그의 주머니엔
$100 뭉치들이 있었죠
평생 본 돈 보다 더 많았죠
날 돌봐준다 했어요.
다 쇼였죠?
- 당구 쳐요?
- 예.
피즐 바머 공격이
점점 확대됨에 따라
많은 뉴요커들이
대규모 폭발이 일어난다 봅니다
1만명 이상이 이미
주변 지역으로 대피했습니다
그는 달랐죠
그가 좋았어요
그가 첫 남자였죠
장난 없이 친절하게 대해 준 건
난 젊고 사랑을 했죠.
여, 유명한 마지막 말.
사랑 때문에
바보같은 짓 안 해봤어요?
한 번요.
그럼 이해가죠?
가죠.
그런 일 생길 줄 몰랐죠
누군가에 빠지는 거
순결에 대한 내 규칙은
창 밖으로 가버렸죠
평생 가장 행복한 때였는데
오래 안 갔죠
어느 날 밤
날 앉혀놓곤
잠깐 기다리라더군요
어디 가는데요?
금방 돌아온다 했어요
그리곤?
그리곤 없었죠
다신 못 봤죠
돌아오지 않았어요.
뭐 그럴 이유가 있었겠죠.
괜찮아.
난 잘못한 게 없었죠
어떻든 다 잘 되라고
그랬던 거라고 받아들였죠
정말 사랑하진 않았다
그냥 원나잇인 거다
난 더욱 그 '스페이스 콥'
재입사에 안달했죠
평생 그리 많이 버림받았는데
희망을 못 키울 거 없죠?
그리곤 때로...
사람들이 놀라게 하죠
너에게 완전히
솔직하진 못했다, 제인.
뭐 말입니까?
우리 국가의 시민들을
보호하기 위해...
우리가 정부 작전을
비밀로 하는 것이 중요해
안 그러니?
예.
내가 일하는 조직은
주 목적이 우주여행이 아니야
잘못을 재건하는 것이지
우린 그 중에 '스페이스 콥'을
특수한 사람들 찾는 수단으로 쓰지
거기는 모집 대리처인 셈이야.
이해 안 갑니다
뭘 위한 모집 대리처죠?
탁월한 능력자들이지
너와 같은 사람들
가족 없는 사람들
남편 없고 아내 없고
자식 없고
과거도 없고
미래에 인연도 없고
우리 일은 복잡해
그 요원이 갖출 것은...
앞선 운동기능
놀라운 기억력이지
최고와 수재를 위한 일이야
엘리트를 위한 거지.
엘리트요?
믿을 수 없었죠
내 전도가 양양해 보였죠
뭔 일인지는 잘 몰랐죠
거긴 아주 은밀하고
비밀스러웠지만
그걸로 내 인생이
펴질 걸 알았죠
거긴 처녀성을
요구하지 않았죠
'스페이스 콥'과 달랐어요
그러다 치마가 빵빵해지자
미래가 끝난 걸 깨달았죠.
임신한 건가?
예, 모르겠어요?
내 신비남은 내게
상심 이상의 걸 남겼었죠
해서 밝은 미래,
엘리트였던 여자는?
사라져버렸죠
롸벗슨씨도 다시 못 봤죠.
갈 곳이 없어
시료병동에 있었죠
주변엔 다른 배불뚝이와
종종걸음 요강들
내 순서를 기다렸죠
그리 외로운 적이 없었죠
어느날 밤 수술대에서
간호사의 얘기를 들었죠...
진정해요, 제인
자 심호흡 해요.
어때요?
피곤해요.
당연해요
제왕절개는 어렵기도 해요
잘 견뎌냈어요.
제왕절개요?
애기 괜찮나요?
애기는 좋아요.
아들요, 딸요?
건강한 딸이에요
3.26kg요.
대단한 것이죠...
애를 만들어낸 거
입원기록에 '모씨 부인'이라
적을 생각을 했어요
딸한테 아빠가
죽었다고 여기게 하려고
내 애는 고아원 안 되죠
근데 의사가 계속 말하더군요.
뭔가요, 선생님?
철저한 검사를 받아봤나요?
예.
의사들이 뭐라던가요?
아무것도요
모두 괜찮은 줄 알았죠.
어느 의사도
말 안 해 주던가요...
당신 내부 구조가
남들과 다른 단 걸?
아뇨
무슨 말이죠?
왜요?
스코틀랜드 의사 얘기
들어봤나요?
35세 될 때까지
여자로 살았는데
그 후 수술을 받고
법적 의학적 남자가 된 거요?
결혼도 했고
다 잘 됐어요.
나랑 뭔 상관이죠?
우리 수술 할 때
아주 독특한 걸 찾았어요
사실 기이한 거죠
애를 출산시키고 나서
수술과장을 호출했어요
협의를 하고나서
수시간 수술을 해서
최대한 당신을 개조했어요.
개조요?
당신에겐 온전한
기관 두 쌍이 있었어요
여성과 남성
둘 다 미숙한데
여성기관이 애를
가질 정도로 발달했죠
근데 아무래도
출산시 과다 출혈 때문에
어쩔 수 없이
자궁절제를 했어요
난소와 자궁을
제거해야 했어요.
무슨 말이죠?
근데 그 재건으로...
남성 요로를
만들 수 있었어요
추가 수술이
필요할 거예요.
남자가 되기 위해서요?
이거 장난이죠?
그렇지 않답니다
당신 젊어요
뼈가 재조정될 거예요
당신 홀몬 균형을 지켜볼게요
사형선고 아녜요
당신 삶은 계속돼요.
네가 내게 생긴
최고 선물이구나.
이름은 생각해 뒀수?
'제인'으로 생각해뒀어요
얘 엄마 이름을 따서.
그 이름을 가족 속에
두는 길이라 봤죠
결국 내 이름을
바꿔야 할 테니까.
거 이름 좋수.
내 감정은
차가운 결심이 되었죠
내 아가 제인 곁에서
제대로 해야했죠
근데 이 주일 후에
의미 없어졌죠.
왜요?
애를 강탈당했어요.
- 강탈?
- 예.
뭔 소리요,
강탈이라니?
유괴됐어요
병원 육아실에서
도난당했죠
어떻게 삶의 목적인
마지막 걸 갖고가죠?
간호사가 등을 돌리자
누가 들어와 데리고 간 거죠.
단서라도 있었나요?
인상착의라도?
그냥 남자요
얼굴형태의 얼굴
당신이나 나 처럼.
애 아빠였을 수 있죠
간호사는 늙은 남자라 했지만
또 누가 애를 채가겠어요?
어떡 했소?
실종신고 했고
입양 기관들, 고아원들,
다 알아봤죠
근데 없었죠
애가 사라진 것 같았죠.
그 자는 못 찾았나요?
전혀요
그러고선 내 다른 문제가
중심사로 떠올랐죠.
제인, 10부터
거꾸로 세주세요.
텐, 나인, 에잇
세븐, 식스, 화이브, 호...
그 망할 곳에서
11개월 보냈죠
그리고 3번
대수술 받았죠
남성 홀몬을 맞기 시작했죠
그래서 목소리가
좀 깊어졌지만
부족했죠
해서 남자처럼 말하기
연습을 시작했죠
반가워요
날씨 좋네요
하이! 반가워요
날씨 좋네요.
그래도 제대로 못 했어요
하이!
난 제인이에요
하이, 반가워요
난...
늘 거울 보는 것과
날 돌아보는 사람이 두려웠죠
가능한 멀리했죠
이제 상관없어졌죠
내가 알던 사람은
진짜 사라졌죠
이상했죠
내 새 모습을 볼 때면
내 인생 망친
그 자식이 비쳤죠
참 엉망진창 아이러니죠
웃긴 건...
그 간호사들이...
날 상당히 미남으로 봤어요
애로사항이죠.
그래요, 그래, 그렇죠...
여자들 듣고싶은 것도
안 것 같아요.
찬사, 맞죠?
맞아요.
내 보기엔
당신 괜찮게 나왔어요.
괜찮게 나와요?
왜 그니까...
당신 모습이...
정상 남자 같다고요.
예
이제 더할나위 없이
정상이죠.
어째서요?
무슨 말이죠?
오늘 아침 알았는데...
이젠 공포탄을 안 쏴요.
뭐, 좋네요.
의사 예측으론
내가 완전히 임신시킬 남성이라고.
내가 최초로 축하 드리죠
남자족에 어서와요.
가끔은요...
이 세상이 이 난리를
당해야 한다고 봐요.
그러게요
바로 보자면
죄없는 자 없죠.
모두가 남을 이용해
제 이득을 챙기죠.
어쩌면요...
아닐 수도.
'망가진 여자'란 말
들어봤어요?
물론이죠.
난 볼장 다 본 여자였었죠
난 더 이상 여자가 아니었고
어떻게 남자가 될지 몰랐죠.
익숙하려면
시간이 좀 걸리죠.
당신은 몰라요
옷 입기나
말하기 배우는 거나...
화장실 잘못 찾는 거
말고요
어떻게 살겠어요?
어떤 직업을 찾겠어요?
장사도 몰랐고
차도 못 몰았어요
내 마음을 찢어놓고
인생을 망친 그 개자식 증오해요
놈은 죽어 마땅해요
해서 '스페이스 콥'에
재입사하려 했죠
이번엔 우주비행사가 되려고
웃긴 일이었죠
거긴 내 기록이 있어서
거짓말을 못했죠
한 번 검진에
기초훈련 부적합 판정이 났죠
의사는 그저 호기심에
날 봤던 거 같아요
내 건을 읽었던 거였죠
난 필사적이었죠
재입사의 길을 찾던 거였죠
평생 변종이라 불렸는데
정말 그린 된 거죠
그저 실험대상 실험 쥐.
참 안 됐어요.
- 그러게요.
- 정말이오!
많은 사람들이
나에 대해 참 안됐다 하대요
이젠 듣기 싫어요.
그럼 뭘 원해요?
누구나 뭘 원하죠?
사랑요.
오, 사랑 엿까
목적이죠.
목적요?
그게 없나요?
노력 중이죠.
왜 사랑은
목적이 될 수 없죠?
'히피'들 타령.
사랑 보다는
증오가 쉽죠?
그래요
뭔가 파괴하는 게 쉽죠.
누굴 죽여요
할 수 있겠소?
어쩜
당신 눈에도 그게 보여요
그 비통함에...
휘둘릴 수 있어요.
그렇소.
전진하지 않으면
자빠져 똥 강물에 빠지는 법
그래서...
어떻든, 분노하며
내 온 미래를 날리느니
살아가야한단 걸 알았죠.
해서
이름을 바꾸고
뉴욕에 왔죠
프라이 조리사로 꾸려나갔죠
하지만 긴 근무시간에
돈은 쥐꼬리만 했죠
해서 타자기를 사서
공인 속기사로 사업을 했죠
웃길 일
4개월간
편지 6장과 원고 1매를 쳤죠
그 원고는 "진짜 인생 얘기"
잡지용 이었는데 쓰레기였죠
근데 쓴 놈이 그걸 팔더군요
그걸로 감을 잡았죠
고백 잡지 무더기를 사서
연구를 했죠
말이 술술 나왔어요
"미혼모"가 탄생했죠
자, 이제
진짜 여자 시각이 담긴...
'미혼모' 얘기의
전모를 아셨네요
지금 얘기 만큼은
안 팔았던...
진짜 얘기죠
그럼, 한 병 공짜예요?
괜찮네요
괜찮았어요
그 뿐이에요?
얘기 끝이에요?
예, 그렇겠죠
내 인생 망친 놈도 허깨비,
내 딸도 허깨비
어느 시점엔
보내줘야 하겠죠.
보내줬나요?
망할 아뇨!
내가 그를
앞에 데려다 주면요?
당신 인생 망친 그 사람을
또 내가 보장한면요...
무사히 빠져나가도록
그를 죽이겠소?
바로 하죠.
어디 있는지 알아요.
예, 어련할까.
장난 아녜요.
도대체 어떻게 그걸 알죠?
기록들 있죠
병원기록, 고아원기록,
의료기록...
가봤고, 해봤어요.
베쓰 페더리지
고아원에서 당신 돌보미
이름 아니었나요?
베쓰?
개좌식
날 미행한 거야?
개좌식이라
웃기군
아녜요
당신 여자 이름은
제인 맞죠?
당신이 말했죠
당신 남자 이름은 말 안했죠
잔!
별로 독특하진 않군요.
당신 뭐 경찰이야?
이 놈을 당신 무릎에
앉혀드리지
맘대로 하세요
그리고 무사히
빠져나가도록 보장하죠.
그래, 어딨죠?
내가 뭔가 해주면
당신도 뭔가 해줘야죠.
엿까!
그래요, 뭐
상품 즐기세요.
뭘 해야하죠?
당신 일 좋아해요?
개뿔!
아무도 쉬게 안 해줬죠?
내 얘기 들은 거예요?
예, 당신
그 업무 훈련 기간에 탁월했죠
탁월했어요
쓸 기회가 없던 그 기술을
쓸 기회를 드리죠
이렇게 말해보죠
그를 넘겨줄테니
마음대로 해요
끝나면
내 일을 해봐요
맘에 안 들면 관둬요.
바텐딩 말하는 건 아니죠?
바텐딩 얘기는 아녜요.
몬데요?
보여드리죠.
엿까! 아냐!
수작 말고
당장 말해요.
롸벗슨이 그걸
나보다 훨씬 잘 설명하죠.
장난 마
당신 롸벗슨과 일해요?
예, 그래요
나보고 도와주라 해요
당신 롸벗슨의
비밀협회 일원이에요?
예.
그럼 이거 뭔지 말해봐요.
제일 중요한 것부터
제리! 나 쉬러 나가요.
오, 내가 내 할아버지야~
아, 쉬발!
어딨죠?
저 아래 있어요?
날 믿어야만 할 거예요.
내가 취했군
내게 허튼 수작 말라고.
내가 피즐 바머일 거 같아요?
어쩌면.
당신이 피즐 바머라면?
내가 그렇다면?
자, 와요!
당신이 바랐던 거잖아요?
어서!
내가 내 할아버지야~
왔네요
안으로 따라와요
요즘은 아주 조심해야지.
뭐 하죠?
누굴 죽이는 건
쉬운 게 아녜요
아무리 많은 증오와 분노가
마음 속에 있더라도
방아쇠를 당길 때가 되면
대부분 못하죠.
경험상 얘기예요?
그냥 사실이 그렇단 거죠.
난 안 두려워요
데려만 와요
망설이지 않을 테니.
그래여, 거 좋죠.
그래 어딨어요?
진정 좀 하시고.
날 위해 연주하려고요?
아뇨. 과거를 보여주려고요
이건 USFF 좌표변형
현장 도구죠
가동부 없고, 완충시
무게가 대략 6킬로죠
우리 몸체를
지지하도록 조절했죠
이게 도착 지점을
계산해 주고
어떠한 실물화 충돌도
막아줄 거예요.
이거 뭐죠?
시간의 흔적을
생성하는 장치예요
뭐요?
타임 머신요.
장난하는 군요.
아니, 아니에요
자, 놀라지 말아요
가까이 서요
90cm 이내에 서야해요.
왜 총은 두 개죠?
걱정 마요
많이 해봤어요.
정말이야
장난 그만 하라고.
가만 있어요
알았죠?
심호흡하고 이거 들어요
들어요
괜찮아요. 자 그럼
이제 눈만 감으면 돼요.
눈은 왜 감으라고...
어휴, 뭐였죠?
시간 왜곡장
- 괜찮을 거요.
- 뭐요?
그냥 심호흡해요.
이거 뭐죠?
그냥 심호흡해요
처음 몇 번 이동은
정말 녹초가 되죠.
- 이동요?
- 예.
여긴 클리블랜드,
1963년 4월 3일.
뭐요?
불가능해요.
그러게.
이 일을 하면
실수가 용납 안 돼요
타이밍이 필수요
돈을 좀 마련해뒀어요
'시간 총국'에선
얼마를 쓰건 상관 안 해요
그게 문제 안 삼아요
거기서 싫어하는 건
불필요한 시간착오죠.
시간 총국요?
그 회사에서 일해요?
맞아요
당신이 일할 뻔 했던 데.
롸벗슨은 어딨죠?
1985년에 있어요.
뭐요?
총국 본부에.
그럼, 당신 경찰이군요?
난 시간 요원,
11명 중 하나죠
범죄가 발생하기 전에
방지하죠
자, 여기 옷요
입어요.
어떻게 옷이
거기 있을줄 알았죠?
상관없어요
우린 섞여들어가면 돼요.
여기 와 봤던 거예요?
복잡해요, 됐죠?
예, 장난 아니네.
우리의 시간 붕괴 흔적은
극히 작아야 해요
총국에서
미세한 변형은 허하지만
결국 그 한도는
지극히 엄격해요
임무에서 좀 벗어나면
종료되어 버려요.
당신 일의 종료요?
당신 목숨의 종료
그래서 이 시간대
사람들과의 대화를...
절대 최소화하는 거요.
이 시간대...
그럼 얼마나 이동할 수 있죠?
영점에서 53년 이상 이동은,
양쪽 방향으로...
시간 흔적이 붕괴되지.
영점요?
시간 이동의 발명점.
그게 언제인데요?
1981년이 될 거야.
그렇군
이거 못 믿겠네요
해서...
내가 일원이 되나요,
'시간 요원'으로?
네가 증명하면.
그래요
이 놈은 당신한테 뭐죠?
놈이 피즐 바머가 아닐까
의심이 간다고
근데 확실한 것은 놈이
당신을 붙든 주 장애물이란 거.
그럼, 내가 놈을 죽이면
날 롸벗슨한테 데려가
다 보여준단 거죠.
그러지.
좋아요, 놈은 어딨죠?
괜찮은 거야?
예.
놈은 클리블랜드 대학,
5블럭 너머 있어
기억하지?
놈은 제인을 만나러 와, 너
1963년 너를.
예, 기억해요.
좋아, 됐어
그럼 할 수 있죠?
내 과거를 바꾸는 거죠?
암, 그렇지.
당신 과거를 바꾸는 거
생각해 봤나요?
난 임무에서 벗어나지 않아.
- 전혀요?
- 전혀
네가 마치면
데리러 갈게, 알았지?
아니, 어디 가는 데요?
염려 마
근처에 있을 게, 날 믿어.
내가...
선택할 수 있나요?
물론
언제나 선택할 수 있어.
예, 근데 가끔
일이 불가피하지 않을까요?
그래, 그런 생각 났었지.
이런 생활
외로운 가요?
가족 없이.
없어
하지만, 넌 목적이 있잖아.
그렇죠.
오, 정말 미안해요
길 잃었어요?
아뇨, 누굴 찾고있죠
고마워요, 그냥 기다리죠.
기다리면 복이 온단 것에
사람들이 뭐라게요.
하지만 잽싼 자들이
남긴 것일 뿐.
똑 같은 생각을 했었어요
이런 우연이!
괜찮아요?
당신은 생각했던
모습이 아니네.
아는 분인가요?
당신 아름다워
누가 말해줘야 했어.
방금 하셨네.
피즐 바머를 멈추려면
다신 기회가 없을 거야
가끔 일이
불가피 하지 않을까요?
그래, 그런 생각이 들었지.
시간 여행은
감각혼란을 줄 수 있다
짧은 이동도
타격을 줄 수 있다
절대 이동 한계를
넘지 말 것
문제가 될 수 있다
심호흡...
늘 도움이 되니까.
난 나가서 사람들 많이
만나지 않아요.
왜요?
몰라요
그냥 그래요
긴장 돼요?
오, 그래
잊지 말고
모자, 장갑, 재킷 사
'64년 이 때는 추웠어
이건 일이라고
그걸 명심해
딴 임무랑 다름 없어
근데 넌 여전히 할 임무와...
맞출 마감이 있어
언젠간 그런 일들이 더 쉽지
근데 네 성공이 긴요해
넌 늘 이런 날이
올 줄 알았어
넌 할 수 있어
왜 다른 사람들 안 만나요?
난 사교 상황엔 서툴어요
어떤 이들은
날 안 좋아하는 하나봐요.
왜 그런 것 같아요?
모르죠.
아마 당신이 그들보다
낫기 때문이겠죠.
뭐라고요?
자신이 우월하다 여기잖아요.
대체 누구길래...
날 알지도 못 하면서.
틀렸나요?
당신이 그렇군요.
맞아요.
뭣 땜에 당신이 우월하죠?
마음을 읽을 수 있죠.
오, 그래요?
예, 정말로요.
좋아요,
내가 지금 뭔 생각하죠?
당신 생각은...
"신부수업은 이 상황에
도움이 안 된다."
와우, 놀라워요.
당신 생각은...
"왜 모두 원하는 걸 얻는데
난 아무것도 없나?"
"해서 늘 힘든 거에 질렸다."
다들 그리 생각하죠.
당신은 마치
사랑은 상관없고...
진실만 생각하는 척 해요.
그건 아닌 데요.
그래요.
뭐, 날 안 믿어요?
한 시간이나 날 알았잖아요.
당신 사랑한 적 없어요.
당신이 상관할 거 없죠.
그건 답이 아니죠.
어째서 답을 받을 거 같죠?
맞아요
직설적이어서 미안해요.
내가 생각과 다르다 했는데
우리 만난 적 있나요?
아뇨, 난...
어쩌다 내가 그런 얘기를...
내가 만난 것 같아서요.
일이 잘 안 풀렸죠, 그렇죠?
다들 문제가 있죠.
우리 모두 가다보면
넘어지죠
근데 당신과 나는...
어쩜 같은 것들로
넘어지죠.
롸벗슨씨,
다시 봬서 반갑습니다
오랜만입니다.
그래
자네 관점에선 그렇겠지.
이젠 이동
안 하시는 줄 알았죠.
특별한 경우만이지.
'피즐 바머'의
타이머 조각입니다.
불법 이동을 했구만
거 심각한 공격이야.
이젠 상관없죠
다시 시도해야 했죠.
그를 체포했나?
아뇨.
각 이동 후 자네가 남기는
문제의 조각들
우린 그만큼 수리만 하네
정신병, 치매의 시작
심각할 수 있어.
나 괜찮아요.
몇 번이나 불법 이동을 했나?
한 번요
처벌 받겠습니다.
총국이 정한 한계들이
엄격한 이유가 있어
우리를 보호하려는 거야
하지만...
난 우리가 더
이뤄낼 거라고 봐왔어...
고위층의 끊임없는
관료적 통제가 없다면
외부 출신 요원 활동 말야.
내 임무 때문에
그녀는 몹시 고통을 겪겠죠.
그래야겠지
늘 그래왔어
누구보다 잘 알지 않나.
영원히 계속
제 꼬리를 먹는 뱀이죠.
자네는 역사를 창조하고
미래를 바꾸려 여기 왔어.
못할 거 같습니다.
잘 알아두게
자넨 요원을 넘어
선물인 거야...
숙명의 역설을 통해
세상에 내린 선물
자네 혼자만
역사와 조상이 없어.
그 수탉이죠.
하지만 임무를 완수해야하네
미래에 대한 씨를
뿌려야 하네
우린 자네를 믿고있어.
내가 내 미래를 모르는
날이 오면 어찌 되죠?
그럼 남들 처럼
한 번에 하나씩 맞이해야지.
네겐 앞에 긴 여정이 있다
사람들이 그러지,
수천 마일의 여정은...
바로 발에서 시작된다고
그럼 내 발은 쉴 수 있겠지
자, 눈을 좀 가릴게
안전하게, 알았지?
거의 20년을 뒤로 이동하면
힘들 수 있다
애를 꽉 잡아라
준비됐지?
그리고 잊지말고 심호흡!
준비가 성공적인, 눈에 안 띄는
시간 여행의 열쇠다
요행은 설계의 부수물
좀 전에 난 여기 투숙했고
이름은 오하이오의 그레고리 잔슨
간단하게 하라
섞여들어라
안전하게 여행해, 제인
강하게 있고, 잔
너희는 밝은 미래가 있어.
클리블랜드시 고아원입니다.
여기 있어.
어디 가요?
걱정 마
바로 올게.
이 또라이!
날 속였어.
네가 선택한 거야.
무슨 선택?
난 쟤를 안 떠날 거야.
다 그런 거야
늘 그래왔고
속았다면 미안하다
근데 어떤 사건을
바꿀 수 있단 건 오산이야
네 말 처럼
어떤 건 불가피해.
- 하지만 쟤를 사랑해.
- 알지
나도 안다
이제 쟤를 찾았으니
누군지 알겠지
그리고 네가 누군지도
이해하겠지
내가 누군지도
이해하게 됐겠지.
자, 잘 들어, 잘 들어
충격은 사그라들 거야
근데 이 일이 바른 순서로
이뤄짐에 위안을 삼아라
네가 가는 길이
네 목적지로 데려가 줄거야.
그게 어딘 데?
롸벗슨에게 데려가주마
그가 다 보여줄 거다
쟤를 떠나기 싫어.
떠나는 게 아냐
쟤한테 상처주려던 게
아니었어.
알지
이제 쟤도 알지.
잔...
잘들어
넌 집에 왔어
네 고통은 끝났어
넌 수백만명을 구할 거야
이제 사상 최고 중요한
일에 착수하게 돼
넌 잘 해낼 거야
난 안다
22년 미래로 이동해왔다
이리 먼 거리에
익숙하지 않아서야.
잔이 이걸 원하려면
그의 인생이 망가져야 했어
많은 일을 하려면
아무것도 없어야 했어
백 건의 끔찍한 범죄가
이행 안 됐어, 잔 때문에
자네가 해낸 일 때문에.
하지만 피즐 바머가
아직도 있어요
난 실패했죠.
놈이 있어 자넨 발전했어
우린 다 놈에게 배웠어
놈 덕에 우리 수행력이 발전했어
이 조직은 크지 못했겠지...
피즐 바머가 없었다면.
놈을 흠모하는 것 같네요
테러분자라고요.
그리 단순한 건 없네
나도 그랬음 좋겠어.
뭐죠?
그 타이머네
새 단서가 들어있지
자네가 최종 목적지에 이르면
자네의 현장 도구는
해지될 거네
규정에 따라
꼭 뉴욕으로 은퇴할 건가...
대폭발 날짜에 맞춰서?
옛, 써.
몸조심 하게나.
내가 내 할아버지야~
어우 세상에! 카너!
이봐, 노랫값 환불해 줄게.
환불 필요없어
그냥 틀게 내비둬!
왜 그래요, 제리
망할 노래 틀게 둬요
근데, 나 관둬요.
해지됨
해서, 이리 끝났군
집
실패:오류:실패
전자용품 구입주문
타이머 표시부
구입주문을 추적하라
- 롸벗슨
마침내 명령이 오늘 내려왔다
불가피했겠지
네가 이걸 들을 때면
7년이 지났을 것이다
우리의 처음 임무는
마지막 임무만큼 중요하다
각 임무를 하며 우린
최후의 목적지에 다가선다
시간이, 우리같은 사람들한텐
의미가 아주 다름을 알게 될 거다
시간은...
우리 모두를 따라다닌다
우리 계통 사람들일지라도
우리는 재능인들이라
할 수 있다
어휴! 거 오만한데,
대놓고 말하다니
좋아...
낫게 표현해보지
이렇게 볼 수 있지...
우린 이 일 속으로
태어난 거다.
이젠 이런 거 많이 안 써요.
- 괜찮을까요?
- 예.
그게 그냥...
과거에 좀 감상적이 돼서요.
멋져요
나도요.
어, 알았어요.
그래 작가예요?
그랬었죠, 아마.
다시 그 일 할 생각이에요?
그럴 생각이었죠.
- 잘 했어요.
- 예.
어떤 거 써요?
그냥 고백 이야기들.
뭐, 멸시당한 여자들
얘기 같은 거요?
"시간, 사랑, 미혼모"
있죠, 열정, 상심, 질투!
아니, 비슷하지 않고
똑같아요.
- 정말로요?
- 예, 정말로.
그런 걸 좋아할 거 같지 않은데.
"소설: 저자 제인"
내가 뭘 좋아할 거 같은데요?
그게 큰 의문이에요
이 멋진 '40년산
로열 포터블에 관심있죠.
그래요.
헤밍웨이, 커루악, 플레밍의
선택 도구
당신을 안지 총 30초란 걸
고려하면
당신이 좋아하는 건 모험이나...
"소설: 저자 XXXX"
서스펜스
어쩜 살짝 로맨스
"소설: 저자 잔 도(무명씨)"
또 당연히
왕창 터지는 살인이죠.
- 바보같죠?
- 아니, 아녜요
되었을 사람 되는 건
늦을 거 없죠.
1975년 3월 뉴욕
구입주문을 추적하라
- 롸벗슨
신체적 부상 때문이 아녜요
현장 접속 시간이
가장 많네요...
내 담당 요원들 중에서
실제로 위험해요
용의자 전자상점을 나와
세탁소로 향함
각 이동 후 자네가 남기는
문제의 조각들
우린 그 만큼 수리만 하네
정신병, 치매의 시작
심각할 수 있어.
난 괜찮아요.
시간 여행은
감각혼란을 줄 수 있다
절대 이동 한계를 넘지 말 것
문제가 될 수 있다.
제 꼬리를 먹는 뱀
영원히 계속
난 내가 온 곳을 안다
근데 너희 좀비들은 다
어디서 오느냐?
맙소사
좋아 보이네
보고 싶었다고.
네가 피즐 바머?
우린 늘 그 이름
싫어했었지, 기억나?
넌 살인자야.
아냐, 아냐, 있지...
난 총국에 있을 때 보다
더 생명을 구했어.
아냐, 넌
죄없는 사람들을 죽여
죄없는 사람들을.
아냐, 아냐
미래의 신문기사 오려놨어
내가 방지했기에
발생 안 한 미래의 기사들
더 많은 비극을 막고
목숨을 구했어
이거 보여?
- 구했다고?
- 그래, 그래, 봐
1974년 쉬카고 화학물 누출
그 운전사 아침에
출근 못했어
해서 324명 구했어
봐, 봐
다음 뭐지, 다음 뭐지?
자, 또 뭐냐 뭐냐
1991년 4월 3일, 독일 함부르크
1,861명 목숨 구했어
하드쇼 무기공장 강탈
1968년
테러분자가 건물에 못 갔어
내가 날려버렸다고!
3,027명 목숨 구했어.
네가 죽인 시민들 숫자도
세고 있냐?
네 다음 공격으로
10,000명 더 죽어.
나한테 실망했군, 맞지?
나 기억해, 정말로
근데 먼지가 가라앉으면
우리가 바른 일을 했단 걸
알게 될 거야.
난 네가 못 될 텐데.
아니, 궁금한데 말야...
너 보고했어
네 해지된 현장도구가
해지 안 된 거?
맞지?
혹자는 이게 운명이라 하지
그러나 너와 나...
우린 알지
어떤 건 숙명이란 걸
내가 지금의 널 만들었고
네가 지금의 날 만들었어
이거 역설 맞지?
근데 이거 못 고친다니까
맞지?
널 선점해서
정말 재밌었어, 정말로
이제 넌 자유고
날 찾아냈어
우리 함께 할 수 있어.
절대 네가 안 될 거야.
그런 말 마!
우린 꼭두각시일 뿐야
우린 롸벗슨이야
그가 전부 꾸몄어
우릴 바보로 조종했어
도미노를 배열하고 있어
우린 무너지는 거나 본다고.
절대 네가 안 된다
네가 그 사람들 죽이게
두지도 않을 거야!
잠깐, 잠깐
뭐, 너 보통 생활 하려고...
그 골동품점
그 년, 앨리스랑?
멍청한 년이야
왼쪽 힙에 역겨운
반점이 있다고
요리도 엉망진창이야
그래, 날 믿어
걘 우리 비밀 감당 못해
못해, 정말이야
우리에게 맞지 않아.
넌 모르고 있어
내게 뭐가 맞는지.
좋아, 좋아
우리가 가진 건 서로 뿐이야
우리가 가졌던 건
그게 다야
네가 날 쏘면
넌 내가 될 거야
이해가?
그렇게 된다고
사슬을 끊고 싶다면
날 죽이지 말아야 해
외려 날 사랑해봐
다시.
내가 네 앞에 데려다주면...
네 인생 망친 그 사람을?
(다 아는 말)
거 다 잊어
우리 함께 미래를
꾸릴 수 있어.
그를 죽이겠어...
수천을 살리기 위해?
우리 내일 뭐 할지 알고싶어?
아니.
왔구나
네 새 인생의 시작점에
엄청날 수 있어...
네가 막 창조해낼 미래를
안다는 건
그 인생의 목적을
쟤가 누군지 알겠지
네가 누군지도 이해하겠지
내가 누군지도
이해하게 됐겠지
있지, 나도 쟤를 사랑해.
넌 힘든 결정을
해야 할 거야
과거에 영향을 미칠거야
우리 미래를
바꿀 수 있을까?
난 모른다
유일하게
분명히 아는 건
네가 내게 생겼던
최고의 것이란 거
끔찍하게 그립구나.
번역: 독해!!7080 고경환
------
2014년11월28일
각본 및 감독/ 스피어릭 형제
원작 단편소설/
"너희 모든 좀비들", 롸버트 하인리인 저
snugmode@gmail.com
--------
메일 보내세요.
출처삭제, 수정, 구두점까지
--------
절대 금지.